Duyguları Bir Ana Sığdırmak, Bölüm 1
Geldiğiniz için teşekkürler!
Ha? Tükendi mi?
Burada da mı?
Fourfolkshire ve Sixenveldt de
tamamen temizlenmiş.
Bu kadar pahalı eşyanın nasıl
hepsi satın alınmış olabilir?
Neler oluyor böyle?
Bilmiyorum,
ama liderimiz bize mümkün olduğunca çok
diriliş eşyası almamızı emretti.
Diğer kasabaları aramamız gerekecek.
Liderimiz şu an diğer klan liderleriyle
toplantıda, değil mi?
Sence bir çeşit klan iş birliği
baskını mı yapıyoruz?
Diriliş eşyalarına ihtiyaç duyacağımız
kadar güçlü bir düşmana karşı mı?
Bu ne olabilir ki?
Bilmem.
Shangri-La Frontier'in büyük güncellemesinin
yapıldığı gün,
oyuncu kitlesinin büyük bir heyecanla
gelecek güncellemeleri beklediği sırada,
başka bir plan devreye giriyordu.
Hey, Reiji-kun.
Büyük güncellemede neler değişti?
Yeni bir bölge açıldı,
yeni bir senaryo ve meslek eklendi,
bazı canavar istatistiklerinde
denge ayarlamaları yapıldı...
Bir de şansın "Dayanma" durumunu
tetikleme sıklığı gibi
şeylerde ayarlamalar var...
Sence yeni silahlar da eklenmiş midir?!
T-Tabii, muhtemelen!
Daha büyük ve güçlü bir silah isterim!
Bir silah dükkânına uğramaya ne dersin o zaman?
Olur!
Sonra, istersen birlikte maceraya atılıp
tüm yeni değişiklikleri keşfedebiliriz...
Bir canavar!
M-Mia! Kasabalarda canavar çıkmaz ki!
Ama tuhaf bir ses duydum!
Silahını hemen indir!
Ama bir canavar sesi duyduğuma eminim!
Bazıları ise çok farklı
nedenlerle heyecanlıydı.
Seçenek Şahin
Psyger-0-san bu posta kuşunu Sunraku-san'a gönderecek. İptal  Onayla
Yap, Rei Saiga!
Güncelleme günü onu davet etmek için en iyi zaman!
Şimdi, Hizutome-kun hala çevrimiçiyken hemen gönder!
Gerçekten gönderdim!
İ-İyisin, iyisin!
O mektup üzerinde iki hafta çalıştın.
Ne çok resmi ne de çok samimi.
Yazım hataları için didik didik ettiğin mükemmel metin!
İyisin, iyisin, iyisin, iyisin!
Geri mi döndün?
Çevrimdışı mı oldu?
Gönderen: Psyger-100
Sevgili Psyger 0,
Ashura Kai'nin ana üssünün konumu sızdırıldı.
Doğruluğunu teyit etmeye çalışıyoruz...
Kız kardeşimden mi?
Ashura Kai'nin ana üssünün konumu sızdırıldı.
Doğruluğunu teyit etmeye çalışıyoruz,
ama lütfen boş zamanınıza son verip hemen bize katılın.
Tavşan
Sunraku-san.
Ne oldu, benim kocam karı?
Ben senin kocam karın değilim!
Zamanı geldi, değil mi?
Evet, zamanı geldi.
Sana vermek istediğim bir şey var, Sunraku-san.
Sadece şimdilik!
Bu ne lan? Bir kuş mu?!
Zehirli Kartal geri mi döndü?!
Kış, kış!
Sunraku-san'ın üzerine binmeye sadece benim hakkım var!
Ben senin kuş tüneğin değilim!
Posta Kuşu Geldi
Posta Kuşu mu?
Ah, bu SLF'nin dahili posta sistemi.
Hiç kullanmadığımı yeni fark ettim.
Psyger-0'dan mı?!
Selamlar.
Bu yıl bu zamanlar
kavurucu sıcak ve güçlü yaz güneşiyle boğuşuyor olsa da,
umarım bu süreci rahat geçirmişsinizdir.
Bunu bu kadar aniden söylediğim için özür dilerim,
ama size doğrudan sormak biraz yüzsüzce olur diye düşündüm,
Bu yüzden sana bu mektubu göndermeyi tercih ettim.
Aklıma şu fikir geldi: belki de
yeni güncellemenin detaylarını birlikte keşfetmek eğlenceli olabilir.
Bu senin için uygun olur mu?
Çok resmi olmuş be!
İlk başta beni düelloya çağırıyor sandım!
Yine de bugün ciddi şekilde doluyum...
Onu reddetmem gerekecek—
Pes etmiyorsun, değil mi?!
Ama Sunraku-san'ı benden alamazsın!
Kes şunu. O bir yırtıcı kuş.
Her ne kadar kuşlar ve tavşanlar iki ayak üzerinde çok zaman geçirse de...
Sanırım biraz benziyorsunuz?
Kes artık! Acıtıyor! Dur!
Psyger-0'dan bir posta kuşu aldın.
Hımpf!
Psyger-0'dan bir tane daha mı?
Bu kadar kısa sürede bir daha yazdığım için beni affet
daha önceki davetimin hemen ardından.
Ne yazık ki acil bir kişisel mesele çıktı,
ve artık seninle gelemeyeceğim.
Sanırım "Sorun değil" gibi bir cevap vermeliyim.
Yardımın için teşekkürler!
Tamam, Emul, oyuna geri dönelim!
Hadi Thirdrema'da alışveriş yapalım!
Son ayarları yapma vakti!
Bu gece ay yeni ay, değil mi?
Hey.
Da—yani, Patron!
Aniki Vash, sen ne zaman—
Ah, bayağıdır buradayım.
O halde bu gece oraya gidiyorsun, öyle mi?
E-Evet!
Bu gece vakti geldi.
Gözlerinde güzel bir kararlılık var.
Git şu zamanını doldurmuş aptalı son dinlenme yerine yolla artık.
Yapacağım.
Ve unutma, vorpal ruhunu da yanına al!
Efendim!
Sunraku-san, Sunraku-san!
Bu sefer evde kalıyorum, değil mi?
Evet.
Wethermon the Tombguard ile karşılaşırken, bunu sana emanet etmek istiyorum.
Bir kolye mi?
Baba—
Yani, patron bir seferinde bunu bana getirmişti.
Kolye yaptırdım.
Bir tür koruyucu muska gibi!
Muska ha?
Tabii bu dövüşü kazanmak için buna ihtiyacımız yok.
Ama bu muskayı zaten müthiş yeteneklerimin üstüne eklersem,
çok daha müthiş olacak.
Çok teşekkürler, Emul.
Senin sayende kesinlikle kazanacağız.
Senin takayım!
ID Parçası Kolyesi
equipped.
Çabuk dönmeni bekleyeceğim.
Tabii ki.
ID Parçası Kolyesi. Hiçbir etkisi yok.
ID Parçası Kolyesi
Hiçbir etkisi yok.
Bir kalıntı, bir parça, bir kırpıntı, bir şerit.
Kimin kimliği olduğunu bilmek imkansız,
ya da nerede kullanıldığını.
Ama bir zamanlar, kesinlikle belli bir kişinin varlığının kanıtı olarak kullanıldı.
Yarın sabaha kadar önemli işlerim var
Girmeyin!
Tamam, hadi başlayalım.
Pekala, başlıyoruz.
Ashura Kai'nin Sığınağı
Lass
Branch
Ketchum
Remy
Iori
Neden bu kadar uzun sürüyor?
Pencilgon-san... her an gelebilir dedi ama...
Her neyse.
Gizli Bahçe'ye onsuz da gidebili—
Baskın mı?!
Saldırı Ustası mı?!
Schwarz Vulf burada mı?!
Ashura Kai'nin sonu bu gece geliyor.
Tüm kötülerin başına gelecek kaderi yaşayın!
Orcelott-san?!
Sadece Schwarz Vulf değilmiş!
Team 10PM...
Indra'nın Kaplanları...
Tempura Şövalyeleri?!
Bizi alt etmek için çoklu klan ittifakı mı kurdular?!
Burada neler oluyor?!
Öldürdüğünüz oyunculara bir ağıt olarak çığlıklarınız yankılansın, zorbalar—
Yani, şerefsizler!
Kaçın! Gizli Bahçe'ye çekilin!
Bu gizli bölgeyi nasıl öğrendiler?!
Bu bilgiyi kim sızdırdı?!
Ta-da!
Şu muhteşem yeni ekipmana bakın!
Lifestide Kuşağı
Can puanımı 7'den 22'ye fırlattı!
Sulu karton zırh seviyesine terfi ettik.
Bak, ne yapabileceklerini asla bilemezsin.
Elimden gelen her şeyi ortaya koymak istiyorum.
Bu arada, tavsiye ettiğin o enerji içeceği...
Çılgınca. Energy Kaiser'ı şekerli su gibi hissettiriyor!
Riot Blood'un yeni aroması, değil mi?
Evet, ABD'de bir arkadaşım ısrarla önermişti,
cesaretimi toplayıp denedim.
Ama düzenli içemem herhalde.
Ah, doğru! BERP'te yeni bir bug bulmuşlar!
Ciddi mi?! Sonra anlatırsın!
Nasıl geçti?
O kadar iyiydi ki neredeyse hayal kırıklığı oldu.
Attack Master, Psyger-0, özellikle hırslıydı.
Ashura Kai ile bir davası falan olmalı.
Aslında herkesin var zaten.
Acil bir kişisel mesele çıktı,
artık size eşlik edemeyeceğim.
Sorun ne?
Hiç.
Onları sattığını öğrenirlerse, seni paramparça ederler, değil mi?
Önce ben onları ezersem olmaz.
Tabii ki!
Arkadaşlar  Yakındaki Oyuncular
Sunraku
Oikatzo
Arthur Pencilgon'dan bir parti daveti aldınız. Kabul edilsin mi?
Evet                        Hayır
Arthur Pencilgon
partinize katıldı.
Şimdi, planı son bir kez gözden geçirelim.
Sana vermek istediğim eşyalar da var.
İlk olarak...
Bizim orada olduğumuzu nasıl bildiler?!
O gizli alanı neredeyse kimse bilmiyordu!
Yoksa...
aramızda bir casus mu var?
Casus?
Hayır... olamaz, değil mi?
O-Orcelott-san!
Gizli Bahçe'nin girişi...
Orada zaten biri var!
Başka oyuncular bu eşsiz
canavarla savaşıyor.
B-Bizi kandırdı...
Bizi kandırdı!
Ashura Kai'yi satmış!
Şu...
Şu aptal kız kardeş!
Ne oldu?
Rezil bir ezik sesi
duyduğumu sanmıştım,
ama galiba sadece hayalimdeydi.
Şimdi, son kontrollerimizi yaptık.
Sorunuz var mı?
Yok.
Hadi bunu halledelim.
Ama şimdi düşünüyorum da,
Setsuna bugün burada değil.
Dolunay ışığı olmadan onu göremeyeceğini söyledi.
Zamanı geldi.
Anılarınızın üzücü olmasına izin vermeyeceğim.
Set-chan...
Hayır, Setsuna.
Ben...
Hayır, biz senin dileğini gerçekleştireceğiz.
Şimdi, onu görmeye gidelim.
Anlar arasındaki boşluğa
tek bir dilek düşer
Bu bizim adamımız mı?
Bahse girerim.
Eşsiz Canavar
Mezar Bekçisi Wethermon
Karşılaşıldı.
Mezar Bekçisi Wethermon ile karşılaşıldı.
Arthur Pencilgon
Sunraku
Oikatzo
Sunraku-kun.
Anladım.
Mezar Bekçisi Wethermon.
Güzel bir dövüş geçirelim...
Rüzgar Kesme!
Rüzgar Kesme
...adam gibi!
Beceri—Yakın Dövüş!
Seni sınırlarına kadar zorlayacağım,
robo-samurai!
Az kalsın!
İmparatorluk Arısı Çift Kılıçları
donatıldı.
Basit bir yukarı kesme bu kadar mı hızlı?
Rüzgar Kesme!
Kafamı hedefliyor musun?!
Seni piç!
Savuşturma Koruma!
Senin numaranı gördüm, salak!
İlk denemede zamanlamayı kavradı.
Bilinen Wethermon Bilgileri:
Savaş başladığında, tüm oyunculara bir badstat(?) alan hilesi(?) uygulanır.
Seviyeler düşürülür ve seviye gerektiren ekipmanlar
kullanılamaz hale gelir. (Gösterildiği üzere, zırh alışılmadık şekilde
ağır ve hareket etmesi zor olacak,
silahlar ellerden fırlayacak.) Normal saldırılar genellikle
dikkatli oyuncular tarafından savuşturulabilir, ancak bir vuruş bile
çoğu tank karakteri öldürebilir, dikkatli olun!!
En sinir bozucu olan, bitirici hamlesini (ki bunu her zaman duyurur — sinyal verir mi?)
kullanma sıklığıdır.
Mecha-atıyla nasıl başa çıkılacağı belirsiz.
Kesme ve büyü saldırıları hasar vermiyor gibi görünüyor, ve eğer izin verirseniz—
"Rüzgar Kesme."
Tek karede çıkış yaptığına inanılan
hızlı çekme hareketi.
Katzo Tataki
Bu oldukça hızlı.
Savunma delici bir etkisi var,
bu yüzden ya gelişini görüp kaçacaksın,
ya da karşılık vereceksin.
Yani, ilk denemede zamanlamayı kavramak mı?
Kalem Şövalyesi
Söylemesi kolay.
Üstelik daha da kötü becerilerle dolu
bir çantası var,
bu da beklenmesi gereken bir şey.
150 seviye dezavantajla sürekli tek vuruşlu saldırılar mı?
Böyle bir rakibe karşı tüm stopları çekmen gerekecek gibi duruyor.
Yani anladığım kadarıyla...
Doğru.
Wethermon muhtemelen bir "özel koşul" tipi.
Bir "özel koşul" tipi.
Canını sıfıra indirerek değil,
belirli bir koşulu yerine getirerek yendiğin bir düşman.
Aklıma gelen ihtimaller...
"Belirli bir nesneyi almak veya yok etmek."
"Belirli bir süre dayanmak."
"Belirli bir saldırıdan sağ çıkmak."
Bazen "savaş sırasında onu ikna etmek" de olabiliyor.
Koşulun ne olduğu hakkında bir fikrin var mı?
Birkaç farklı şey denedim,
ve sanırım bu "Belirli bir süre dayanmak."
Bu varsayımla ilerleyeceğiz.
Wethermon the Tombguard'ın savaş koşulları zaman geçtikçe değişiyor.
Önce, 1. Faz'ın 10 dakikasını atlatmamız gerekiyor.
Bunun anahtarı sen olacaksın, Sunraku-kun.
Bir profesyonel oyuncuyla aynı seviyede becerilere sahip biri,
onun saldırılarını aşmanın yolunu kesin bulabilir!
"Rüzgar Kesme"yi yaparkenki hareketi sağ taraftan aşağı doğru bir salınım,
ardından iki eliyle yatay bir kesme,
ve gecikmeli bir vuruş ya da yukarı doğru bir kesme...
Evet. Bu ikisi yanımdayken...
Ödül Ölçekleri
Yeniden Doğuş Gözyaşı Mücevheri
İlahi Can İksiri
Bu savaşa her şeyimi ortaya koyabilirim!
Anladım...
Epey sağlam bir zırhın var!
Bacağı da süpürmek yok mu?
Onu etkileyen tek bir saldırı bile yok!
Ve herhangi bir saldırısı beni anında öldürebilir!
Tam da anlatıldığı gibi bir düşman sanırım...
Evet, tıpkı anlatıldığı gibi...
o...
Rüzgar Kesme!
...yenemeyeceğin biri!
Sunraku
Katzo-kun!
Seni çoktan geçtim!
Yeniden Doğuş Gözyaşı Mücevheri
Al bakalım!
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Ünlü Towa Amane Bir Oyuncu Mu?
Mini!
SLF Tiyatrosu
Affedersiniz.
Evet?
Siz de Towa Amane'nin bir hayranı mısınız?
Ona çok benziyorsunuz.
Öyle mi? Teşekkür ederim.
Ama sanırım ben daha çok benziyorum.
Gördünüz mü? Ben daha güzelim, değil mi?
Senden çok daha güzelim!
Hayır, hayır! Ben Towa-chan'a daha çok benziyorum!
Aslından bile daha güzelim!
Ben Towa-chan'ın aynısıyım!
Benim adım Towa!
İnan bana! Kesinlikle gerçeği benim!
Benim! Gerçek Towa-chan benim!
Hey, bu Towa Amane.
Lütfen yüzümü izinsiz kullanmayın.